Estamos alineados.
Estamos caídos.
Hace apenas unos momentos,
Aterrizaje de emergencia exitoso.
Los más de 200 pasajeros
¡a bordo están a salvo!
¡Noticias de última hora!
El héroe que salvó el vuelo 333
es un estudiante de secundaria.
En un movimiento poco común,
La Real Academia de Aviación
está ofreciendo al estudiante un lugar!
¡Mirar! ¡Estamos en las noticias!
Un coronel de la Fuerza Aérea viene aquí.
en persona para reclutar a uno de nosotros!
La Real Academia de Aviación
¿En realidad está reclutando a uno de nosotros?
¡Esa es la escuela de nuestros sueños!
¿Quién podría ser?
Bueno, ¡seguro que no es esa perdedora Lucy!
¡Directora Amanda!
El héroe la Real Academia de Aviación.
quiere reclutar es uno de sus estudiantes.
¿Quién crees que es?
¡Tiene que ser Selena!
Ella es la mejor estudiante de nuestra escuela.
¡Ella debe ser quien salvó el avión!
¡Selena!
Eres Selena, ¿verdad?
¿Fuiste tú quien tomó el control y
¿Salvó a todos a bordo?
¡Eso es increíble!
No es de extrañar que el coronel William le quiera
¡La Real Academia de Aviación!
¡Lo sabía!
¡Sabía que tenían que estar hablando de mí!
¡Felicidades Selena!
¡Has hecho que esta escuela se sienta orgullosa!
Selena merece ese lugar en el Royal
¡Academia de Aviación más que nadie!
¿Lucía?
¿Estaba ella también en el vuelo 333?
¿Su?
Ella es la última en nuestro grado.
Cuando el avión tuvo problemas,
ella se escondió en el baño
todo el tiempo.
Estaba demasiado asustada para salir.
¡Todos deben saber que todo esto es culpa suya!
Si ella no hubiera insistido en venir a este viaje,
¡Nada de esto hubiera pasado!
¡Casi hace que nos maten a todos!
Eres el último en tu clase,
y lo único que haces es causar problemas.
¡Eres una vergüenza para esta escuela!
Estás expulsado.
¡Efectivo inmediatamente!